Repository: kanboard-ng/gettext-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/kanboard-ng.po
Languages: ja_jp

source: Create a comment from an external provider
ja_jp: 外部サービスからコメントを作成

source: Add a comment log when moving the task between columns
ja_jp: カラム間でタスクを移動するときにコメントログを追加

source: Column
ja_jp: カラム

source: Moved to column %s
ja_jp: カラム %s へ移動しました

source: Stop the timer of all subtasks when moving a task to another column
ja_jp: タスクを別のカラムに移動したときに、全てのサブタスクのタイマーを停止する

source: Add a subtask and activate the timer when moving a task to another column
ja_jp: サブタスクを追加し、タスクを別のカラムに移動したときにタイマーを有効化する

source: Subtask Title
ja_jp: サブタスクのタイトル

source: Assign automatically a category based on a color
ja_jp: 色に基いてカテゴリを変える

source: Color
ja_jp: 色

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Change the category based on an external label
ja_jp: カテゴリを外部サービスに基いて変更

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Assign automatically a category based on a link
ja_jp: リンクに基づいてカテゴリを自動的に割当てる

source: Link type
ja_jp: リンクタイプ

source: Assign a category when the task is moved to a specific swimlane
ja_jp: タスクが特定のスイムレーンに移動したときにカテゴリを割り当てる

source: Swimlane
ja_jp: スイムレーン

source: Assign automatically a color based on a category
ja_jp: カテゴリに基いて色を変える

source: Assign a color when the task is moved to a specific column
ja_jp: タスクが特定のカラムに移動した時の色を設定

source: Change task color when using a specific task link
ja_jp: 特定のタスクリンクを使用するとタスクの色を変更

source: Assign automatically a color when due date is expired
ja_jp: 期限が切れたら自動的に色を割当て

source: Assign automatically a color when preset start date is reached
ja_jp: 予め設定した開始日になったら、自動的に色を割り当てる

source: Assign automatically a color based on a priority
ja_jp: 優先度に基づいて自動的に色を割当て

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Assign a color when the task is moved to a specific swimlane
ja_jp: タスクが特定のスイムレーンに移動したときに色を割当てる

source: Assign a color to a specific user
ja_jp: 色をユーザーに割当てる

source: Assignee
ja_jp: 担当

source: Assign the task to its creator
ja_jp: 作成者にタスクを割当て

source: Assign the task to the person who does the action
ja_jp: アクションを起こしたユーザーを担当者にする

source: Assign the task to the person who does the action when the column is changed
ja_jp: カラムが変更されたときにアクションを実行する人にタスクを割当てる

source: Automatically set the due date on task creation
ja_jp: タスク作成時に自動的に期限を設定

source: Duration in days
ja_jp: 期間（日）

source: Automatically set the due date when the task is moved away from a specific column
ja_jp: タスクが特定の列から離れた場合、自動的に期日を設定することができる

source: Assign a priority when the task is moved to a specific swimlane
ja_jp: タスクが特定のスイムレーンに移動したときに優先度を割当てる

source: Assign the task to a specific user
ja_jp: タスクの担当者を割当てる

source: Change the assignee based on an external username
ja_jp: 担当者を外部サービスに基いて変更

source: Assign the task to a specific user when the task is moved to a specific swimlane
ja_jp: 特定のスイムレーンにタスクを移動した時に、特定のユーザーにタスクを割当てる

source: Close a task
ja_jp: タスクを完了

source: Close a task in a specific column
ja_jp: 特定のカラムのタスクを完了させる

source: Close a task when there is no activity
ja_jp: 活動がないときはタスクを終了

source: Close a task when there is no activity in a specific column
ja_jp: 特定のカラムに活動がない場合にタスクを終了

source: Close a task in a specific column when not moved during a given period
ja_jp: 指定された期間中に移動しなかった場合、特定のカラムのタスクを終了

source: Create a task from an external provider
ja_jp: タスクを外部サービスから作成

source: Duplicate the task to another project
ja_jp: 別のプロジェクトにタスクを複製

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Send a task by email to someone
ja_jp: タスクをメールで送信

source: User that will receive the email
ja_jp: メールを受信するユーザー

source: Email subject
ja_jp: メールの件名

source: Send email when there is no activity on a task
ja_jp: タスクに活動がないときにメールを送信

source: Move the task to another project
ja_jp: タスクを別プロジェクトに移動

source: Move the task to another column when assigned to a user
ja_jp: ユーザーの割当てをしたらタスクを他のカラムに移動

source: Source column
ja_jp: 移動元のカラム

source: Destination column
ja_jp: 移動先のカラム

source: Move the task to another column when the category is changed
ja_jp: カテゴリが変更されたときにタスクを別のカラムに移動

source: Move the task to another column when closed
ja_jp: 閉じたときにタスクを別のカラムに移動

source: Move the task to another column when not moved during a given period
ja_jp: 指定された期間中に移動しなかった場合、タスクを別のカラムに移動

source: Move the task to another column when the due date is less than a certain number of days
ja_jp: 期限までの日数が規定値以下になったら、タスクを別のカラムに移動する

source: Move the task to another column once a predefined start date is reached
ja_jp: 予め設定した開始日になったら、タスクを別のカラムに移動する

source: Move the task to another column when assignee is cleared
ja_jp: ユーザーの割当てがなくなったらタスクを他のカラムに移動

source: Move the task to another swimlane when assigned to a user
ja_jp: 担当者を割り当てたとき、タスクを別のスイムレーンに移動する

source: Destination swimlane
ja_jp: 宛先のスイムレーン

source: Move the task to another swimlane when the category is changed
ja_jp: カテゴリが変更されたとき、タスクを別のスイムレーンに移動する

source: Open a task
ja_jp: タスクを開く

source: Automatically update the start date
ja_jp: 開始日を自動的に更新

source: Automatically update the start date when the task is moved away from a specific column
ja_jp: タスクが特定のカラムから移動された時、自動的に開始日を更新する

source: Time-based One-time Password Algorithm
ja_jp: 時間基準のワンタイム・パスワード・アルゴリズム

source: Automatic actions
ja_jp: 自動アクションの管理

source: Remove an action
ja_jp: 自動アクションの削除

source: Action removed successfully.
ja_jp: 自動アクションの削除に成功しました

source: Unable to remove this action.
ja_jp: 自動アクションの削除に失敗しました

source: Your automatic action has been created successfully.
ja_jp: 自動アクションを作成しました

source: Unable to create your automatic action.
ja_jp: 自動アクションの作成に失敗しました

source: Activity stream for %s
ja_jp: %sの活動状況

source: %s's activity
ja_jp: %s の活動状況

source: Lead and cycle time
ja_jp: リード／サイクルタイム

source: Estimated vs actual time
ja_jp: 見積時間と実際の時間

source: Average time into each column
ja_jp: 各カラムの平均時間

source: Task distribution
ja_jp: タスク分布

source: User repartition
ja_jp: 担当者分布

source: Cumulative flow diagram
ja_jp: 累積フロー図

source: Burndown chart
ja_jp: バーンダウンチャート

source: Estimated vs actual time per column
ja_jp: カラムあたりの見積もり時間と実際の時間

source: Access Forbidden
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Login
ja_jp: ログイン

source: You must select a file to upload as your avatar!
ja_jp: アバターとしてアップロードするファイルを選択する必要があります！

source: The file you uploaded is not a valid image! (Only *.gif, *.jpg, *.jpeg and *.png are allowed!)
ja_jp: アップロードされたファイルは有効な画像ではありません！(*.gif、*.jpg、*.jpeg、*.pngのみ使用可能です！)

source: Unable to upload files, check the permissions of your data folder.
ja_jp: ファイルをアップロードできません。データフォルダのアクセス権を確認してください。

source: You don't have the permission to move this task
ja_jp: このタスクを動かす権限がない

source: All tasks of the column "%s" and the swimlane "%s" have been closed successfully.
ja_jp: カラム「%s」 かつ、スイムレーン「%s」の全てのタスクは正常に終了しました

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Your category has been created successfully.
ja_jp: カテゴリを作成しました

source: Another category with the same name exists in this project
ja_jp: 同じ名前の別のカテゴリがプロジェクトに存在します

source: This category has been updated successfully.
ja_jp: カテゴリを更新しました

source: Unable to update this category.
ja_jp: カテゴリの更新に失敗しました

source: Category removed successfully.
ja_jp: カテゴリを削除しました

source: Unable to remove this category.
ja_jp: カテゴリを削除できませんでした

source: Edit columns
ja_jp: カラムを編集

source: Column created successfully.
ja_jp: カラムが正常に作成されました

source: Another column with the same name exists in the project
ja_jp: 同じ名前の別のカラムがプロジェクトにあります

source: Board updated successfully.
ja_jp: ボードを更新しました

source: Unable to update this board.
ja_jp: ボードを更新できませんでした

source: Column removed successfully.
ja_jp: カラムを削除しました

source: Unable to remove this column.
ja_jp: カラムを削除できませんでした

source: The column restriction has been created successfully.
ja_jp: カラムの制限を作成しました

source: Unable to create this column restriction.
ja_jp: このカラムの制限を作成できません

source: Column restriction removed successfully.
ja_jp: カラムの制限を削除しました

source: Unable to remove this restriction.
ja_jp: この制限を削除できません

source: Comment added successfully.
ja_jp: コメントを追加しました

source: Unable to create your comment.
ja_jp: コメントの追加に失敗しました

source: Comment updated successfully.
ja_jp: コメントを更新しました

source: Unable to update your comment.
ja_jp: コメントの更新に失敗しました

source: Remove a comment
ja_jp: コメントを削除

source: Comment removed successfully.
ja_jp: コメントを削除しました

source: Unable to remove this comment.
ja_jp: コメントの削除に失敗しました

source: Comment sent by email successfully.
ja_jp: メールでコメントを送信しました

source: Sent by email to "%s" (%s)
ja_jp: %s をメールで送信しました "%s"

source: Settings
ja_jp: 設定

source: About
ja_jp: 情報

source: Settings saved successfully.
ja_jp: 設定を保存しました

source: Unable to save your settings.
ja_jp: 設定の保存に失敗しました

source: Application settings
ja_jp: アプリケーション設定

source: Email settings
ja_jp: メール設定

source: Project settings
ja_jp: プロジェクト設定

source: Board settings
ja_jp: 基本設定

source: Integrations
ja_jp: 連携

source: Webhook settings
ja_jp: Webhook の設定

source: Database optimization done.
ja_jp: データベースの最適化が終わりました

source: Unable to read uploaded file.
ja_jp: アップロードされたファイルを読み込めません

source: Database uploaded successfully.
ja_jp: データベースをアップロードしました

source: Token regenerated.
ja_jp: トークンが再生成されました

source: Currency rates
ja_jp: 為替レート

source: The currency rate has been added successfully.
ja_jp: 通貨レートが正常に追加されました

source: Unable to add this currency rate.
ja_jp: この通貨レートを追加できません

source: Custom filters
ja_jp: カスタムフィルタ

source: Your custom filter has been created successfully.
ja_jp: カスタムフィルタを作成しました

source: Unable to create your custom filter.
ja_jp: カスタムフィルタを作成できません

source: Remove a custom filter
ja_jp: カスタムフィルタを削除

source: Custom filter removed successfully.
ja_jp: カスタムフィルタを削除しました

source: Unable to remove this custom filter.
ja_jp: このカスタムフィルタは削除できません

source: Edit custom filter
ja_jp: カスタムフィルタを編集

source: Your custom filter has been updated successfully.
ja_jp: カスタムフィルタを更新しました

source: Unable to update custom filter.
ja_jp: カスタムフィルタを更新できません

source: Dashboard for %s
ja_jp: %sのダッシュボード

source: Tasks overview for %s
ja_jp: %sのタスク概要

source: Subtasks overview for %s
ja_jp: %sのサブタスク概要

source: Projects overview for %s
ja_jp: %sのプロジェクト概要

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Tasks Export
ja_jp: タスクの出力

source: Subtasks
ja_jp: サブタスク

source: Subtasks Export
ja_jp: サブタスクの出力

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Daily project summary export
ja_jp: 日時プロジェクトサマリーの出力

source: Transitions
ja_jp: 履歴

source: Task transitions export
ja_jp: タスクの遷移を出力

source: You cannot create tasks in this column.
ja_jp: このカラムにタスクは作成できません

source: Task created successfully.
ja_jp: タスクを追加しました

source: Group created successfully.
ja_jp: グループは正常に作成されました

source: Unable to create your group.
ja_jp: あなたのグループを作成できません

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Members of %s
ja_jp: %sのメンバー

source: Group member added successfully.
ja_jp: グループメンバーが正常に追加されました

source: Unable to add group member.
ja_jp: グループメンバーを追加できません

source: User removed successfully from this group.
ja_jp: このグループからユーザーが正常に削除されました

source: Unable to remove this user from the group.
ja_jp: このユーザーをグループから削除できません

source: Group removed successfully.
ja_jp: グループは正常に削除されました

source: Unable to remove this group.
ja_jp: このグループを削除できません

source: Group updated successfully.
ja_jp: グループは正常に更新されました

source: Unable to update your group.
ja_jp: あなたのグループを更新できません

source: Link labels
ja_jp: リンクラベル

source: Link added successfully.
ja_jp: リンクを追加しました

source: Unable to create your link.
ja_jp: リンクを作成できませんでした

source: Link updated successfully.
ja_jp: リンクを更新しました

source: Unable to update your link.
ja_jp: リンクを更新できませんでした

source: Link removed successfully.
ja_jp: リンクを削除しました

source: Unable to remove this link.
ja_jp: リンクを削除できませんでした

source: The OAuth2 state parameter is invalid
ja_jp: OAuth2ステートパラメータは無効です

source: External authentication failed
ja_jp: 外部認証に失敗しました

source: Your external account is linked to your profile successfully.
ja_jp: あなたの外部アカウントはプロフィールに正常にリンクしています

source: Your external account is not linked anymore to your profile.
ja_jp: あなたの外部アカウントはプロフィールにリンクされていません

source: Unable to unlink your external account.
ja_jp: 外部アカウントのリンクを解除できません

source: Password Reset for Kanboard
ja_jp: Kanboardのパスワードリセット

source: Installed Plugins
ja_jp: 使用中のプラグイン

source: Plugin Directory
ja_jp: プラグインディレクトリ

source: Plugin installed successfully.
ja_jp: プラグインがインストールされました

source: Plugin updated successfully.
ja_jp: プラグインが更新されました

source: Plugin removed successfully.
ja_jp: プラグインを削除しました

source: Template created successfully.
ja_jp: テンプレートを作成しました

source: Unable to create this template.
ja_jp: テンプレートを作成できません

source: Template updated successfully.
ja_jp: テンプレートを更新しました

source: Unable to update this template.
ja_jp: テンプレートを更新できません

source: Template removed successfully.
ja_jp: テンプレートを削除しました

source: Unable to remove this template.
ja_jp: テンプレートを削除できません

source: Actions duplicated successfully.
ja_jp: アクションを複製しました

source: Unable to duplicate actions.
ja_jp: アクションを複製できません

source: Do not duplicate anything
ja_jp: 何も複製しない

source: New personal project
ja_jp: 非公開プロジェクト作成

source: New project
ja_jp: プロジェクト作成

source: Your project has been created successfully.
ja_jp: プロジェクトを作成しました

source: Unable to create your project.
ja_jp: プロジェクトの作成に失敗しました

source: Edit project
ja_jp: プロジェクトを編集

source: Project updated successfully.
ja_jp: プロジェクトを更新しました

source: Unable to update this project.
ja_jp: プロジェクトの更新に失敗しました

source: File removed successfully.
ja_jp: ファイルを削除しました

source: Unable to remove this file.
ja_jp: ファイルの削除に失敗しました

source: Projects
ja_jp: プロジェクト

source: Project Permissions
ja_jp: プロジェクトの権限

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Unable to find this group.
ja_jp: このグループが見つかりません

source: Predefined Contents
ja_jp: 定義済みコンテンツ

source: Custom Project Roles
ja_jp: プロジェクト独自の役割

source: Your custom project role has been created successfully.
ja_jp: あなたのプロジェクトで独自の役割を作成しました

source: Unable to create custom project role.
ja_jp: プロジェクト独自の役割を作成できません

source: Your custom project role has been updated successfully.
ja_jp: プロジェクト独自の役割を更新しました

source: Unable to update custom project role.
ja_jp: プロジェクト独自の役割を更新できません

source: Custom project role removed successfully.
ja_jp: プロジェクト独自の役割を削除しました

source: Unable to remove this project role.
ja_jp: プロジェクトから役割を削除できません

source: The project restriction has been created successfully.
ja_jp: プロジェクトの制限が作成しました

source: Unable to create this project restriction.
ja_jp: プロジェクトの制限を作成できません

source: Project restriction removed successfully.
ja_jp: プロジェクトの制限を削除しました

source: Project activated successfully.
ja_jp: プロジェクトを有効にしました

source: Unable to activate this project.
ja_jp: プロジェクトを有効にできませんでした

source: Project disabled successfully.
ja_jp: プロジェクトを無効にしました

source: Unable to disable this project.
ja_jp: プロジェクトを無効にできませんでした

source: Remove project
ja_jp: プロジェクトの削除

source: Project removed successfully.
ja_jp: プロジェクトを削除しました

source: Unable to remove this project.
ja_jp: プロジェクトの削除に失敗しました

source: Project tags management
ja_jp: プロジェクトタグ管理

source: Tag created successfully.
ja_jp: タグを作成しました

source: Unable to create this tag.
ja_jp: タグを作成できません

source: Tag updated successfully.
ja_jp: タグを更新しました

source: Unable to update this tag.
ja_jp: タグを更新できません

source: Tag removed successfully.
ja_jp: タグを削除しました

source: Unable to remove this tag.
ja_jp: タグを削除できません

source: People who are project managers
ja_jp: プロジェクト管理者

source: People who are project members
ja_jp: プロジェクトメンバー

source: Open tasks
ja_jp: 未完了タスク

source: Closed tasks
ja_jp: 完了タスク

source: Public access
ja_jp: 公開アクセス

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Clone this project
ja_jp: このプロジェクトを複製

source: Project cloned successfully.
ja_jp: プロジェクトを複製しました

source: Unable to clone this project.
ja_jp: プロジェクトの複製に失敗しました

source: Import Tasks
ja_jp: インポートタスク

source: Tasks copied successfully.
ja_jp: タスクは正常にコピーされました。

source: Unable to copy tasks.
ja_jp: タスクをコピーすることができない。

source: Search tasks
ja_jp: タスクを検索

source: Search in activity stream
ja_jp: 活動状況で検索

source: Unable to create your sub-task.
ja_jp: サブタスクの追加に失敗しました

source: Subtask added successfully.
ja_jp: サブタスクを追加しました

source: %d subtasks added successfully.
ja_jp: %d 件のサブタスクを追加しました

source: Sub-task updated successfully.
ja_jp: サブタスクを更新しました

source: Unable to update your sub-task.
ja_jp: サブタスクの更新に失敗しました

source: Sub-task removed successfully.
ja_jp: サブタスクを削除しました

source: Unable to remove this sub-task.
ja_jp: サブタスクの削除に失敗しました

source: Subtask converted to task successfully.
ja_jp: サブタスクをタスクに変換しました

source: Unable to convert the subtask.
ja_jp: サブタスクを変換できません

source: Swimlanes
ja_jp: スイムレーン

source: Your swimlane has been created successfully.
ja_jp: スイムレーンが作成されました

source: Another swimlane with the same name exists in the project
ja_jp: 同じ名前の別のスイムレーンがプロジェクトにあります

source: Swimlane updated successfully.
ja_jp: スイムレーンを更新しました

source: Swimlane removed successfully.
ja_jp: スイムレーンを削除しました

source: Unable to remove this swimlane.
ja_jp: スイムレーンを削除できませんでした

source: Unable to update this swimlane.
ja_jp: スイムレーンを更新できませんでした

source: Global tags management
ja_jp: グローバルタグ管理

source: You are not allowed to move this task.
ja_jp: このタスクを移動する権限がありません

source: Unable to create your task.
ja_jp: タスクの追加に失敗しました

source: Unable to create this task.
ja_jp: このタスクを作成できませんでした

source: Task updated successfully.
ja_jp: タスクを更新しました

source: Unable to update your task.
ja_jp: タスクの更新に失敗しました

source: Unable to fetch link information.
ja_jp: リンク情報を取得できません

source: Screenshot uploaded successfully.
ja_jp: スクリーンショットが正常にアップロードされました

source: Unable to read your file
ja_jp: あなたのファイルを読むことができません

source: %d task(s) have been imported successfully.
ja_jp: %d件のタスクが正常にインポートされました

source: Nothing has been imported!
ja_jp: 何もインポートされていません！

source: The exact same link already exists
ja_jp: 同じリンクが既に存在しています

source: Task sent by email successfully.
ja_jp: タスクをメールで送信しました

source: This task was sent by email to "%s" with subject "%s".
ja_jp: このタスクをメールで 「%s」 に送信しました（件名 "%s"）

source: You are not allowed to update tasks assigned to someone else.
ja_jp: 他の人に割当てられたタスクを更新する権限がありません

source: You are not allowed to change the assignee.
ja_jp: 担当者を変更する権限はありません

source: Task closed successfully.
ja_jp: タスクを完了しました

source: Unable to close this task.
ja_jp: タスクの完了に失敗しました

source: Task opened successfully.
ja_jp: タスクを作成しました

source: Unable to open this task.
ja_jp: タスクの作成に失敗しました

source: Task removed successfully.
ja_jp: タスクを削除しました

source: Unable to remove this task.
ja_jp: タスクの削除に失敗しました

source: The two factor authentication code is valid.
ja_jp: 二要素認証コードは有効です

source: The two factor authentication code is not valid.
ja_jp: 二要素認証コードは無効です

source: User updated successfully.
ja_jp: ユーザーを更新しました

source: Check two factor authentication code
ja_jp: 二要素認証を確認

source: API User Access
ja_jp: API ユーザーアクセス

source: User created successfully.
ja_jp: ユーザーを追加しました

source: Unable to create your user.
ja_jp: ユーザーの追加に失敗しました

source: Password modified successfully.
ja_jp: パスワードを変更しました

source: Unable to change the password.
ja_jp: パスワードを変更できませんでした

source: Unable to update this user.
ja_jp: このユーザーを更新できません

source: User unlocked successfully.
ja_jp: ユーザーのロックを解除しました

source: Unable to unlock the user.
ja_jp: ユーザーのロックを解除できません

source: %d user(s) have been imported successfully.
ja_jp: %d人のユーザーが正常にインポートされました

source: %d invitations were sent.
ja_jp: %d通の招待状を送信しました

source: %d invitation was sent.
ja_jp: %dに招待状を送信しました

source: Unable to create this user.
ja_jp: ユーザーを作成できません

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User removed successfully.
ja_jp: ユーザーを削除しました

source: Unable to remove this user.
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました

source: User activated successfully.
ja_jp: ユーザーは有効になりました

source: Unable to enable this user.
ja_jp: このユーザーを有効にできません

source: User disabled successfully.
ja_jp: ユーザーが無効になりました

source: Unable to disable this user.
ja_jp: このユーザーを無効にできません

source: Comma
ja_jp: カンマ

source: Semi-colon
ja_jp: セミコロン

source: Tab
ja_jp: タブ

source: Vertical bar
ja_jp: 縦棒

source: Double Quote
ja_jp: 二重引用符

source: Single Quote
ja_jp: 一重引用符

source: None
ja_jp: なし

source: Task link creation or modification
ja_jp: タスクへのリンクの作成または変更

source: Move a task to another column
ja_jp: タスクを別のカラムに移動

source: Task modification
ja_jp: タスクの変更

source: Task creation
ja_jp: タスクを作る

source: Reopen a task
ja_jp: タスクを再開

source: Closing a task
ja_jp: タスクを完了

source: Task creation or modification
ja_jp: タスクの作成または変更

source: Task assignee change
ja_jp: 担当者の変更

source: Daily background job for tasks
ja_jp: タスクのためのバックグラウンドジョブ（毎日）

source: Move a task to another swimlane
ja_jp: 別のスイムレーンにタスクを移動

source: Subtask creation or modification
ja_jp: サブタスクが作成or更新されました

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: %s via Kanboard
ja_jp: %s by Kanboard

source: Previous
ja_jp: 戻る

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Showing %d-%d of %d
ja_jp: %d〜%d／%dを表示

source: Unable to extract plugin archive.
ja_jp: プラグインアーカイブを解凍できません

source: Plugin not found.
ja_jp: プラグインが見つかりません

source: You don't have the permission to remove this plugin.
ja_jp: このプラグインを削除する権限がありません

source: Unable to download plugin archive.
ja_jp: プラグインアーカイブをダウンロードできません

source: Unable to write temporary file for plugin.
ja_jp: プラグインの一時ファイルを書き込めません

source: Unable to open plugin archive.
ja_jp: プラグインアーカイブを開くことができません

source: There is no file in the plugin archive.
ja_jp: プラグインアーカイブにファイルがありません

source: Administrator
ja_jp: システム管理者

source: Manager
ja_jp: 組織の管理者

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Project Manager
ja_jp: プロジェクト管理者

source: Project Member
ja_jp: プロジェクトメンバー

source: Project Viewer
ja_jp: プロジェクトビューアー

source: %s updated a comment on the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d のコメントを更新しました

source: %s commented on the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d にコメントしました

source: %s removed a comment on the task #%d
ja_jp: タスク＃%dからコメント%s件を削除しました

source: %s mentioned you in a comment on the task #%d
ja_jp: %sはタスク#%dのコメントであなたのことに言及しました

source: New comment on task #%d
ja_jp: タスク＃%dの新しいコメント

source: Comment updated on task #%d
ja_jp: タスク＃%dで更新されたコメント

source: Comment removed on task #%d
ja_jp: タスク＃%dからコメントを削除しました

source: You were mentioned in a comment on the task #%d
ja_jp: タスク#%dのコメントであなたのことが言及されました

source: %s updated a subtask for the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d のサブタスクを更新しました

source: %s created a subtask for the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d のサブタスクを追加しました

source: %s removed a subtask for the task #%d
ja_jp: タスク＃%dからサブタスク%s件を削除しました

source: New subtask on task #%d
ja_jp: タスク＃%dの新しいサブタスク

source: Subtask updated on task #%d
ja_jp: タスク＃%dで更新されたサブタスク

source: Subtask removed on task #%d
ja_jp: タスク＃%dからサブタスクを削除しました

source: %s changed the assignee of the task #%d to %s
ja_jp: %s がタスク #%d の担当を %s に変更しました

source: %s removed the assignee of the task %s
ja_jp: %s がタスク「%s」の担当を解除しました

source: %s updated the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d を更新しました

source: %s created the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d を追加しました

source: %s closed the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d を完了しました

source: %s opened the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d を作成しました

source: %s moved the task #%d "%s" to the project "%s"
ja_jp: %s がタスク #%d "%s" をプロジェクト "%s" に移動しました

source: %s moved the task #%d to the column "%s"
ja_jp: %s がタスク #%d をカラム "%s"に移動しました

source: %s moved the task #%d to the position %d in the column "%s"
ja_jp: %s がタスク #%d をポジション#%d カラム "%s"に移動しました

source: %s moved the task #%d to the first swimlane
ja_jp: %sはタスク＃%dを最初のスイムレーンに移動しました

source: %s moved the task #%d to the swimlane "%s"
ja_jp: %s がタスク #%d をスイムレーン "%s"に移動しました

source: %s mentioned you in the task #%d
ja_jp: %sはタスク#%dであなたのことに言及しました

source: New task #%d: %s
ja_jp: 新しいタスク＃%d：%s

source: Task updated #%d
ja_jp: タスクが更新されました＃%d

source: Task #%d closed
ja_jp: タスク＃%dは完了しました

source: Task #%d opened
ja_jp: タスク＃%dを作成しました

source: Task #%d "%s" has been moved to the project "%s"
ja_jp: タスク#%d "%s" はプロジェクト "%s" へ移動されました

source: Column changed for task #%d
ja_jp: タスク＃%dのカラムが変更されました

source: New position for task #%d
ja_jp: タスク＃%dの新しい位置

source: Swimlane changed for task #%d
ja_jp: タスク＃%dのスイムレーンが変更されました

source: Assignee changed on task #%d
ja_jp: タスク＃%dの担当者が変更されました

source: %d overdue tasks
ja_jp: %d 件の期限切れタスク

source: Task #%d is overdue
ja_jp: タスク＃%dは期限切れです
